# 2020_CPK_Python_for_Data_Analysis-4

Программа повышения квалификации (научно-педагогических) работников НИУ ВШЭ
«Python для исследователей».

4 поток

# Материалы по курсу 

Преподаватель: Татьяна Рогович  
Ассистент: Анастасия Паршина  

## Общая информация:
Каждому занятию соответствует свой порядковый номер - всего занятий 14. В папке каждого занятия вы найдете блокноты с пройденным на семинаре материалом.

## Материалы
1 тема (18 января, занятие 1)  
[Гид по git. Стиль PEP8. Основы работы с Jupyter. Целые и вещественные числа, логические переменные](https://github.com/rogovich/2020_CPK_Python_for_Data_Analysis-4/tree/master/01_Introduction)

2 тема (25 января – 1 февраля, занятие 2)  
[Строки. Ввод и вывод. Списки и кортежи]
(https://github.com/rogovich/2020_CPK_Python_for_Data_Analysis-4/tree/main/02_Strings_Lists_Tuples)

3 тема
[Срезы. Условный оператор. Цикл while](https://github.com/rogovich/2020_CPK_Python_for_Data_Analysis-4/tree/main/03_If_Else_While)

## Домашние задания
TBA

Всего на курсе запланировано четыре домашних заданий, на выполнение дается неделя. 

**Оценки за задания выставляются в 10-балльной шкале. Для получения сертификата нужно иметь оценку не менее 4 баллов в среднем (из расчета всех работ, не только выполненных).**


## Как работать с Github?
Для скачивания файлов с Github необязательно иметь аккаунт, достаточно кликнуть на зеленую кнопку Clone or download в правом верхнем углу, выбрать Download ZIP и распаковать архив. В папке 2020_CPK_Python_for_Data_Analysis-3 будут все файлы, загруженные на Github на момент скачивания.

Если файл .ipynb сохраняется как текст или с лишним расширением (например, .txt), то нужно выбрать при сохранении тип файла все файлы, 
а не текст, или после сохранения убрать вручную расширение, переименовав файл.

Подробнее про работу с GitHub можно прочитать [здесь](https://github.com/rogovich/2020_CPK_Python_for_Data_Analysis-4/blob/master/01_Introduction/2020_CPK_1_0_git.ipynb)
